Repository: daanbreur/ocis
Catalog: services/notifications/pkg/email/l10n/locale/*/LC_MESSAGES/notifications.po
Languages: ja_jp

source: Click here to check it: {ShareLink}
ja_jp: ここをクリックして確認してください: {ShareLink}

source: Click here to view it: {ShareLink}
ja_jp: ここをクリックして閲覧してください: {ShareLink}

source: Hello {ShareGrantee}
ja_jp: こんにちは {ShareGrantee}

source: Hello {ShareGrantee},
ja_jp: こんにちは {ShareGrantee}、

source: Hello {SpaceGrantee},
ja_jp: こんにちは {ShareGrantee}、

source: Membership of '{SpaceName}' expired at {ExpiredAt}
ja_jp: 「{SpaceName}」のメンバーシップは {ExpiredAt} に期限が切れました

source: Share to '{ShareFolder}' expired at {ExpiredAt}
ja_jp: 「{ShareFolder}」への共有は {ExpiredAt} に期限が切れました

source: Your membership of space {SpaceName} has expired at {ExpiredAt} Even though this membership has expired you still might have access through other shares and/or space memberships
ja_jp: あなたのスペース {SpaceName} のメンバーシップは {ExpiredAt} に期限が切れました このメンバーシップの有効期限が切れても、他の共有やスペース メンバーシップを通じてアクセスできる場合があります

source: Your share to {ShareFolder} has expired at {ExpiredAt} Even though this share has been revoked you still might have access through other shares and/or space memberships.
ja_jp: あなたの {ShareFolder} への共有の有効期限は {ExpiredAt} に切れました この共有が取り消されても、他の共有やスペース メンバーシップを通じてアクセスできる可能性があります。

source: {ShareSharer} has shared "{ShareFolder}" with you.
ja_jp: {ShareSharer} が「{ShareFolder}」をあなたと共有しています。

source: {ShareSharer} shared '{ShareFolder}' with you
ja_jp: {ShareSharer} が「{ShareFolder}」をあなたと共有しました

source: {SpaceSharer} has invited you to join "{SpaceName}".
ja_jp: {SpaceShaler} があなたを「{SpaceName}」に招待しています。

source: {SpaceSharer} has removed you from "{SpaceName}". You might still have access through your other groups or direct membership.
ja_jp: {SpaceShaler} があなたを「{SpaceName}」から削除しました。 他のグループまたは直接のメンバーシップを通じて引き続きアクセスできる可能性があります。

source: {SpaceSharer} invited you to join {SpaceName}
ja_jp: {SpaceShaler} が {SpaceName} への参加を招待しました

source: {SpaceSharer} removed you from {SpaceName}
ja_jp: {SpaceShaler} があなたを {SpaceName} から削除しました
